Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autodoc.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.autodoc` -- Include documentation from docstrings
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.autodoc` -- 纳入来自docstrings的文档

source: This extension can import the modules you are documenting, and pull in documentation from docstrings in a semi-automatic way.
zh_cn: 此扩展导入需要生成文档的模块，并以半自动的方式从文档字符串中拉入文档。

source: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` **imports** the modules to be documented. If any modules have side effects on import, these will be executed by ``autodoc`` when :program:`sphinx-build` is run.
zh_cn: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` **导入** 需要生成文档的模块。如果任何模块在导入时具有副作用，这些副作用将在运行 :program:`sphinx-build` 时由 ``autodoc`` 执行。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure that the main routine is protected by an ``if __name__ == '__main__'`` condition.
zh_cn: 如果要给脚本（而不是库模块）生成文档，请确保主函数由 ``if __name__ == '__main__'`` 保护。

source: For this to work, the docstrings must of course be written in correct reStructuredText. You can then use all of the usual Sphinx markup in the docstrings, and it will end up correctly in the documentation. Together with hand-written documentation, this technique eases the pain of having to maintain two locations for documentation, while at the same time avoiding auto-generated-looking pure API documentation.
zh_cn: 为了autodoc可以正常工作，docstrings当然必须用正确的reStructuredText编写。然后，您可以在docstrings中使用所有常用的Sphinx标记，它最终将正确地出现在文档中。结合手写文档，这种技术减轻了维护两个文档位置的痛苦，同时避免了自动生成的纯API文档的外观。

source: If you prefer `NumPy`_ or `Google`_ style docstrings over reStructuredText, you can also enable the :mod:`napoleon <sphinx.ext.napoleon>` extension. :mod:`!napoleon` is a preprocessor that converts docstrings to correct reStructuredText before ``autodoc`` processes them.
zh_cn: 如果您更喜欢 `NumPy`_ 或 `Google`_ 风格的docstrings而不是reStructuredText风格的，您还可以启用 :mod:`napoleon <sphinx.ext.napoleon>` 扩展。:mod:`!napoleon` 是一个预处理器，在 ``autodoc`` 处理它们之前将docstrings转换为正确的reStructuredText。

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Activate the plugin by adding ``'sphinx.ext.autodoc'`` to the :confval:`extensions` list in :file:`conf.py`:
zh_cn: 在 :file:`conf.py` 的 :confval:`extensions` 列表中添加 ``'sphinx.ext.autodoc'`` 来激活该插件：

source: Ensuring the code can be imported
zh_cn: 确保代码可以被导入

source: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` analyses the code and docstrings by introspection after **importing the modules**. For importing to work, you have to make sure that your modules can be found by Sphinx and that dependencies can be resolved (if your module does ``import foo``, but ``foo`` is not available in the python environment that Sphinx runs in, your module import will fail).
zh_cn: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` 通过 **导入模块** 后的内省来分析代码和docstrings。为了正确导入，您必须确保Sphinx可以找到您的模块并且可以解析依赖项（如果您的模块执行 ``import foo``，但在运行Sphinx的Python环境中 ``foo`` 不可用，则您的模块导入将失败）。

source: There are two ways to ensure this:
zh_cn: 有两种方法可以确保这一点：

source: Use an environment that contains your package and Sphinx. This can e.g. be your local development environment (with an editable install), or an environment in CI in which you install Sphinx and your package. The regular installation process ensures that your package can be found by Sphinx and that all dependencies are available.
zh_cn: 使用包含您的软件包和Sphinx的环境。这可以是您的本地开发环境（有可编辑的安装实例），或者是在CI中的环境，在其中安装Sphinx和您的软件包。常规安装过程确保Sphinx可以找到您的软件包并且所有依赖项都可用。

source: It is alternatively possible to patch the Sphinx run so that it can operate directly on the sources; e.g. if you want to be able to do a Sphinx build from a source checkout.
zh_cn: 或者，可以修补Sphinx运行，以便它可以直接在源代码上运行；例如，如果您想能够签出源代码、执行Sphinx构建。

source: Patch :data:`sys.path` in :file:`conf.py` to include your source path. For example if you have a repository structure with :file:`doc/conf.py` and your package is at :file:`src/my_package`, then you should add the following to your :file:`conf.py`.
zh_cn: 在 :file:`conf.py` 中修补 :data:`sys.path` 以包含您的源路径。例如，如果您的存储库结构包含 :file:`doc/conf.py` 并且您的软件包位于 :file:`src/my_package`，则应将以下内容添加到您的 :file:`conf.py` 中。

source: To cope with missing dependencies, specify the missing modules in the :confval:`autodoc_mock_imports` setting.
zh_cn: 为了解决缺少的依赖项，请在 :confval:`autodoc_mock_imports` 设置中指定缺少的模块。

source: Usage
zh_cn: 如何使用

source: You can now use the :ref:`autodoc-directives` to add formatted documentation for Python code elements like functions, classes, modules, etc. For example, to document the function ``io.open()``, reading its signature and docstring from the source file, you'd write:
zh_cn: 现在，您可以使用 :ref:`autodoc-directives` 为函数、类、模块等Python代码元素添加格式化的文档。例如，要记录函数 ``io.open()``，从源文件读取其签名和docstring，您可以这样写：

source: You can also document whole classes or even modules automatically, using member options for the auto directives, like:
zh_cn: 您还可以使用自动指令的成员选项自动记录整个类甚至模块，例如：

source: As a hint to autodoc extension, you can put a ``::`` separator between the module name and the object name to let autodoc know the correct module, if it is ambiguous:
zh_cn: 作为对autodoc扩展的提示，您可以在模块名称和对象名称之间放置 ``::`` 分隔符，以便autodoc知道正确的模块（如果存在歧义）：

source: Marking objects as public or private
zh_cn: 将对象标记为公共或私有

source: autodoc considers a member private if its docstring contains ``:meta private:`` in its :ref:`info-field-lists`. For example:
zh_cn: 如果某个成员的docstring在其 :ref:`info-field-lists` 中包含 ``:meta private:`` ，则autodoc将其视为私有成员。例如：

source: autodoc considers a member public if its docstring contains ``:meta public:`` in its :ref:`info-field-lists`, even if it starts with an underscore. For example:
zh_cn: 如果某个成员的docstring在其 :ref:`info-field-lists` 中包含 ``:meta public:`` ，即使它以下划线开头，它也会认为它是公共的。例如：

source: autodoc considers a variable member does not have any default value if its docstring contains ``:meta hide-value:`` in its :ref:`info-field-lists`. Example:
zh_cn: 如果某个变量成员的docstring在其 :ref:`info-field-lists` 中包含 ``:meta hide-value:``，则autodoc认为该变量成员没有任何默认值。示例：

source: Doc comments and docstrings
zh_cn: 文档注释和文档字符串

source: Python has no built-in support for docstrings for module data members or class attributes. To allow documenting these, ``autodoc`` recognises a special format of :ref:`comment <python:comments>` called a 'doc comment' or 'documentation comment'.
zh_cn: Python本身不支持为模块数据成员或类属性编写文档字符串。为了允许记录这些内容，``autodoc`` 识别一种称为“文档注释”或“文档评论”的特殊格式的 :ref:`comment <python:comments>` 。

source: These comments start with a colon and an optional space character, ``'#:'`` or ``'#: '``. To be recognised, the comments must appear either on the same line as the variable or on one or more lines before the variable. Multi-line doc-comments must always appear on the lines before the variable's definition.
zh_cn: 这些注释以冒号和可选的空格字符 ``'#:'`` 或 ``'#: '`` 开头。要被识别，注释必须出现在与变量相同的行上，或者出现在变量之前的一行或多行上。多行文档注释必须始终出现在变量定义之前的行上。

source: For example, all three of the following variables have valid doc-comments:
zh_cn: 例如，以下三个变量都有有效的文档注释：

source: Alternatively, ``autodoc`` can recognise a docstring on the line immediately following the definition.
zh_cn: 或者，``autodoc`` 可以识别紧跟定义之后的行上的docstring。

source: In the the following class definition, all attributes have documentation recognised by ``autodoc``:
zh_cn: 在以下类定义中，所有属性都有 ``autodoc`` 识别的文档：

source: Directives
zh_cn: 指令

source: :mod:`autodoc` provides several directives that are versions of the usual :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`py:class` and so forth. On parsing time, they import the corresponding module and extract the docstring of the given objects, inserting them into the page source under a suitable :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`py:class` etc. directive.
zh_cn: :mod:`autodoc` 提供了几个通常的 :rst:dir:`py:module`、:rst:dir:`py:class` 等指令的版本。在解析时，它们导入相应的模块并提取给定对象的docstring，将它们插入到页面源中，位于合适的 :rst:dir:`py:module`、:rst:dir:`py:class` 等指令下。

source: Just as :rst:dir:`py:class` respects the current :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`autoclass` will also do so. Likewise, :rst:dir:`automethod` will respect the current :rst:dir:`py:class`.
zh_cn: 正如 :rst:dir:`py:class` 尊重当前的 :rst:dir:`py:module` 一样，:rst:dir:`autoclass` 也会这样做。同样，:rst:dir:`automethod` 将尊重当前的 :rst:dir:`py:class` 。

source: Default directive options
zh_cn: 默认指令选项

source: To make any of the options described below the default, use the :confval:`autodoc_default_options` dictionary in :file:`conf.py`.
zh_cn: 要使下面描述的任何选项成为默认选项，请在 :file:`conf.py` 中使用 :confval:`autodoc_default_options`。

source: If using defaults for the ``:members:``, ``:exclude-members:``, ``:private-members:``, or ``:special-members:`` options, setting the option on a directive will override the default. Instead, to extend the default list with the per-directive option, the list may be prepended with a plus sign (``+``), as follows:
zh_cn: 如果为 ``:members:``、 ``:exclude-members:``、 ``:private-members:`` 或 ``:special-members:`` 选项使用默认值，则在指令上设置该选项将覆盖默认值。相反，要使用每个指令选项扩展默认列表，该列表可以以加号（``+``）开头，如下所示：

source: If using :confval:`autodoc_default_options`, the defaults can be disabled per-directive with the negated form, :samp:`:no-{option}:` as an option of the directive For example:
zh_cn: 如果使用 :confval:`autodoc_default_options`，则可以通过否定形式 :samp:`:no-{option}:` 作为指令的选项来禁用每个指令的默认值。例如：

source: Automatically document modules
zh_cn: 自动为模块编写文档

source: Document a module. By default, the directive only inserts the docstring of the module itself:
zh_cn: 记录一个模块。默认情况下，该指令仅插入模块本身的docstring：

source: will produce source like this:
zh_cn: 将生成如下源代码：

source: The directive can also contain content of its own, which will be inserted into the resulting non-auto directive source after the docstring (but before any automatic member documentation).
zh_cn: 该指令还可以包含自己的内容，这些内容将在生成的非自动指令源代码中插入docstring之后（但在任何自动成员文档之前）。

source: Therefore, you can also mix automatic and non-automatic member documentation, as follows:
zh_cn: 因此，您还可以混合使用自动和非自动成员文档，如下所示：

source: Options
zh_cn: 选项

source: Do not generate an index entry for the documented module or any auto-documented members.
zh_cn: 不为已记录的模块或任何自动记录的成员生成索引条目。

source: Do not generate an index entry for the documented module or any auto-documented members. Unlike ``:no-index:``, cross-references are still created.
zh_cn: 不为已记录的模块或任何自动记录的成员生成索引条目。与 ``:no-index:`` 不同，仍会创建交叉引用。

source: Indicate platforms on which the module is available. This is identical to :rst:dir:`py:module`'s ``:platform:`` option.
zh_cn: 指示模块可用的平台。这与 :rst:dir:`py:module` 的 ``:platform:`` 选项相同。

source: A sentence describing the module's purpose. This is identical to :rst:dir:`py:module`'s ``:synopsis:`` option.
zh_cn: 描述模块用途的句子。这与 :rst:dir:`py:module` 的 ``:synopsis:`` 选项相同。

source: Mark a module as deprecated. This is identical to :rst:dir:`py:module`'s ``:deprecated:`` option.
zh_cn: 将模块标记为已弃用。这与 :rst:dir:`py:module` 的 ``:deprecated:`` 选项相同。

source: Do not use ``__all__`` when analysing the module to document.
zh_cn: 在分析要记录的模块时不要使用 ``__all__`` 。

source: Options for selecting members to document
zh_cn: 选择要记录的成员的选项

source: Generate automatic documentation for all members of the target module:
zh_cn: 为目标模块的所有成员生成自动文档：

source: By default, ``autodoc`` only includes public members with a docstring or :ref:`doc-comment <doc-comment>` (``#:``). If ``__all__`` exists, it will be used to define which members are public, unless the :rst:dir:`:ignore-module-all: <automodule:ignore-module-all>` option is set.
zh_cn: 默认情况下，``autodoc`` 仅包含具有docstring或 :ref:`doc-comment <doc-comment>` （``#:``）的公共成员。如果存在 ``__all__``，则将使用它来定义哪些成员是公共的，除非设置了 :rst:dir:`:ignore-module-all: <automodule:ignore-module-all>` 选项。

source: To only document certain members, an explicit comma-separated list may be used as the argument to ``:members:``:
zh_cn: 要仅记录某些成员，可以将显式的逗号分隔列表用作 ``:members:`` 的参数：

source: Exclude the given names from the members to document. For example:
zh_cn: 从要记录的成员中排除给定的名称。例如：

source: To prevent documentation of imported classes or functions, in an :rst:dir:`!automodule` directive with the ``members`` option set, only module members where the ``__module__`` attribute is equal to the module name given to ``automodule`` will be documented.
zh_cn: 为了防止记录导入的类或函数，在设置了 ``members`` 选项的 :rst:dir:`!automodule` 指令中，只有 ``__module__`` 属性等于传递给 ``automodule`` 的模块名称的模块成员才会被记录。

source: Set the ``imported-members`` option if you want to prevent this behavior and document all available members.
zh_cn: 如果要防止此行为并记录所有可用成员，请设置 ``imported-members`` 选项。

source: Note that attributes from imported modules will not be documented, because attribute documentation is discovered by parsing the source file of the current module.
zh_cn: 请注意，不会记录来自导入模块的属性，因为属性文档是通过解析当前模块的源文件来发现的。

source: Generate automatic documentation for members of the target module that don't have a docstring or doc-comment. For example:
zh_cn: 为目标模块中没有docstring或doc-comment的成员生成自动文档。例如：

source: Generate automatic documentation for private members of the target module. This includes names with a leading underscore (e.g. ``_private``) and those members explicitly marked as private with ``:meta private:``.
zh_cn: 为目标模块的私有成员生成自动文档。这包括以单下划线开头的名称（例如 ``_private`` ）和那些使用 ``:meta private:`` 明确标记为私有的成员。

source: To only document certain private members, an explicit comma-separated list may be used as the argument to ``:private-members:``:
zh_cn: 要仅记录某些私有成员，可以将显式的逗号分隔列表用作 ``:private-members:`` 的参数：

source: The option can now take a comma-separated list of arguments.
zh_cn: 该选项现在可以采用逗号分隔的参数列表。

source: Generate automatic documentation for special members of the target module, also known as :ref:`'dunder' names <python:specialnames>`. This includes all names enclosed with a double-underscore, e.g. ``__special__``:
zh_cn: 为目标模块的特殊成员生成自动文档，也称为 :ref:`'dunder' names <python:specialnames>` 。这包括所有用双下划线括起来的名称，例如 ``__special__`` ：

source: To only document certain special members, an explicit comma-separated list may be used as the argument to ``:special-members:``:
zh_cn: 要仅记录某些特殊成员，可以将显式的逗号分隔列表用作 ``:special-members:`` 的参数：

source: Options for documented members
zh_cn: 为已记录的成员设置选项

source: Choose the ordering of automatically documented members (default: ``alphabetical``). This overrides the :confval:`autodoc_member_order` setting.
zh_cn: 选择自动记录的成员的排序方式（默认值： ``alphabetical`` ）。这将覆盖 :confval:`autodoc_member_order` 设置。

source: ``alphabetical``: Use simple alphabetical order.
zh_cn: ``alphabetical``：使用简单的字母顺序。

source: ``groupwise``: Group by object type (class, function, etc), use alphabetical order within groups.
zh_cn: ``groupwise``：按对象类型（类、函数等）分组，在组内使用字母顺序。

source: ``bysource``: Use the order of objects in the module's source. The ``__all__`` variable can be used to override this order.
zh_cn: ``bysource``：使用模块源代码中对象的顺序。可以使用 ``__all__`` 变量来覆盖此顺序。

source: Note that for source order, the module must be a Python module with the source code available.
zh_cn: 请注意，对于源代码顺序，该模块必须是具有可用源代码的Python模块。

source: Support the ``'bysource'`` option.
zh_cn: 支持 ``'bysource'`` 选项。

source: Enable the :rst:dir:`:show-inheritance: <autoclass:show-inheritance>` option for all members of the module, if ``:members:`` is enabled.
zh_cn: 如果启用了 ``:members:``，则为模块的所有成员启用 :rst:dir:`:show-inheritance: <autoclass:show-inheritance>` 选项。

source: Automatically document classes or exceptions
zh_cn: 自动为类或异常编写文档

source: Document a class. For exception classes, prefer ``.. autoexception::``. By default, the directive only inserts the docstring of the class itself:
zh_cn: 记录一个类。对于异常类，优先使用 ``.. autoexception::`` 。默认情况下，该指令仅插入类本身的docstring：

source: Advanced usage
zh_cn: 高级用法

source: It is possible to override the signature for explicitly documented callable objects (functions, methods, classes) with the regular syntax that will override the signature gained from introspection:
zh_cn: 可以使用常规语法覆盖显式记录的可调用对象（函数、方法、类）的签名，从而覆盖从内省获得的签名：

source: This is useful if the signature from the method is hidden by a decorator.
zh_cn: 如果方法的签名被修饰符隐藏，这很有用。

source: Do not generate an index entry for the documented class or any auto-documented members.
zh_cn: 不为已记录的类或任何自动记录的成员生成索引条目。

source: Do not generate an index entry for the documented class or any auto-documented members. Unlike ``:no-index:``, cross-references are still created.
zh_cn: 不为已记录的类或任何自动记录的成员生成索引条目。与 ``:no-index:`` 不同，仍会创建交叉引用。

source: Select which docstring will be used for the main body of the directive. This overrides the global value of :confval:`autoclass_content`. The possible values are:
zh_cn: 选择将用于指令主体的docstring。这将覆盖 :confval:`autoclass_content` 的全局值。可能的值有：

source: ``class``: Only use the class's docstring. The :meth:`!__init__` method can be separately documented using the ``:members:`` option or :rst:dir:`automethod`.
zh_cn: ``class``：仅使用类的docstring。可以使用 ``:members:`` 选项或 :rst:dir:`automethod` 单独记录 :meth:`!__init__` 方法。

source: ``init``: Only use the docstring of the :meth:`!__init__` method.
zh_cn: ``init``：仅使用 :meth:`!__init__` 方法的docstring。

source: ``both``: Use both, appending the docstring of the :meth:`!__init__` method to the class's docstring.
zh_cn: ``both``：两者都使用，将 :meth:`!__init__` 方法的docstring 附加到类的docstring。

source: If the :meth:`!__init__` method doesn't exist or has a blank docstring, ``autodoc`` will attempt to use the :meth:`!__new__` method's docstring, if it exists and is not blank.
zh_cn: 如果不存在 :meth:`!__init__` 方法或其docstring为空，``autodoc`` 将尝试使用 :meth:`!__new__` 方法的docstring（如果存在且不为空）。

source: Generate automatic documentation for all members of the target class:
zh_cn: 为目标类的所有成员生成自动文档：

source: By default, ``autodoc`` only includes public members with a docstring or :ref:`doc-comment <doc-comment>` (``#:``) that are attributes of the target class (i.e. not inherited).
zh_cn: 默认情况下，``autodoc`` 仅包含具有docstring或 :ref:`doc-comment <doc-comment>` （``#:``）且是目标类属性（即非继承）的公共成员。

source: To generate automatic documentation for members inherited from base classes, use the ``:inherited-members:`` option:
zh_cn: 要为从基类继承的成员生成自动文档，请使用 ``:inherited-members:`` 选项：

source: This can be combined with the ``:undoc-members:`` option to generate automatic documentation for *all* available members of the class.
zh_cn: 这可以与 ``:undoc-members:`` 选项结合使用，以为类的*所有*可用成员生成自动文档。

source: The members of classes listed in the argument to ``:inherited-members:`` are excluded from the automatic documentation. This defaults to :py:class:`python:object` if no argument is provided, meaning that members of the ``object`` class are not documented. To include these, use ``None`` as the argument.
zh_cn: 在 ``:inherited-members:`` 的参数中列出的类的成员将从自动文档中排除。如果未提供参数，则默认为 :py:class:`python:object`，这意味着不会记录 ``object`` 类的成员。要包含这些成员，请使用 ``None`` 作为参数。

source: For example; If your class ``MyList`` is derived from ``list`` class and you don't want to document ``list.__len__()``, you should specify a option ``:inherited-members: list`` to avoid special members of list class.
zh_cn: 例如；如果您的类 ``MyList`` 派生自 ``list`` 类，并且您不想记录 ``list.__len__()``，则应指定选项 ``:inherited-members: list`` 以避免记录list类的特殊成员。

source: Should any of the inherited members use a format other than reStructuredText for their docstrings, there may be markup warnings or errors.
zh_cn: 如果任何继承的成员对其docstring使用的格式不是reStructuredText，则可能会出现标记警告或错误。

source: ``:inherited-members:`` now takes the name of a base class to exclude as an argument.
zh_cn: ``:inherited-members:`` 现在将基类的名称作为参数进行排除。

source: A comma separated list of base class names can be used.
zh_cn: 可以使用以逗号分隔的基类名称列表。

source: Generate automatic documentation for members of the target class that don't have a docstring or doc-comment. For example:
zh_cn: 为目标类中没有docstring或doc-comment的成员生成自动文档。例如：

source: Generate automatic documentation for private members of the target class. This includes names with a leading underscore (e.g. ``_private``) and those members explicitly marked as private with ``:meta private:``.
zh_cn: 为目标类的私有成员生成自动文档。这包括以单下划线开头的名称（例如 ``_private`` ）和那些使用 ``:meta private:`` 明确标记为私有的成员。

source: The option can now take arguments.
zh_cn: 选项现在可以接受参数。

source: Generate automatic documentation for special members of the target class, also known as :ref:`'dunder' names <python:specialnames>`. This includes all names enclosed with a double-underscore, e.g. ``__special__``:
zh_cn: 为目标类的特殊成员生成自动文档，也称为 :ref:`'dunder' names <python:specialnames>` 。这包括所有用双下划线括起来的名称，例如 ``__special__`` ：

source: ``'alphabetical'``: Use simple alphabetical order.
zh_cn: ``'alphabetical'``：使用简单的字母顺序。

source: ``'groupwise'``: Group by object type (class, function, etc), use alphabetical order within groups.
zh_cn: ``'groupwise'``：按对象类型（类、函数等）分组，在组内使用字母顺序。

source: ``'bysource'``: Use the order of objects in the module's source. The ``__all__`` variable can be used to override this order.
zh_cn: ``'bysource'``：使用模块源代码中对象的顺序。可以使用 ``__all__`` 变量来覆盖此顺序。

source: Insert the class's base classes after the class signature.
zh_cn: 在类签名后插入类的基类。

source: Automatically document function-like objects
zh_cn: 自动为类似函数的对象编写文档

source: Document a function, method, property, or decorator. By default, the directive only inserts the docstring of the function itself:
zh_cn: 记录一个函数、方法、属性或修饰符。默认情况下，该指令仅插入函数本身的docstring：

source: The directive can also contain content of its own, which will be inserted into the resulting non-auto directive source after the docstring.
zh_cn: 该指令还可以包含自己的内容，这些内容将在生成的非自动指令源代码中插入docstring之后。

source: Therefore, you can also mix automatic and non-automatic documentation, as follows:
zh_cn: 因此，您还可以混合使用自动和非自动文档，如下所示：

source: If you document decorated functions or methods, keep in mind that ``autodoc`` retrieves its docstrings by importing the module and inspecting the ``__doc__`` attribute of the given function or method. That means that if a decorator replaces the decorated function with another, it must copy the original ``__doc__`` to the new function.
zh_cn: 如果您记录了装饰过的函数或方法，请记住，``autodoc`` 通过导入模块并检查给定函数或方法的 ``__doc__`` 属性来检索其docstring。这意味着如果修饰符用另一个函数替换了被修饰的函数，则它必须将原始 ``__doc__`` 复制到新函数中。

source: Do not generate an index entry for the documented function.
zh_cn: 不为已记录的函数生成索引条目。

source: Do not generate an index entry for the documented function. Unlike ``:no-index:``, cross-references are still created.
zh_cn: 不为已记录的函数生成索引条目。与 ``:no-index:`` 不同，仍会创建交叉引用。

source: Automatically document attributes or data
zh_cn: 自动为属性或数据编写文档

source: Document a module level variable or constant ('data') or class attribute. By default, the directive only inserts the docstring of the variable itself:
zh_cn: 记录模块级变量或常量（“数据”）或类属性。默认情况下，该指令仅插入变量本身的docstring：

source: :rst:dir:`autodata` and :rst:dir:`autoattribute` can now extract docstrings.
zh_cn: :rst:dir:`autodata` 和 :rst:dir:`autoattribute` 现在可以提取docstrings。

source: Doc-comments are now allowed on the same line of an assignment.
zh_cn: 现在允许在赋值的同一行上使用文档注释。

source: Do not generate an index entry for the documented variable or constant.
zh_cn: 不为已记录的变量或常量生成索引条目。

source: Do not generate an index entry for the documented variable or constant. Unlike ``:no-index:``, cross-references are still created.
zh_cn: 不为已记录的变量或常量生成索引条目。与 ``:no-index:`` 不同，仍会创建交叉引用。

source: By default, ``autodoc`` attempts to obtain the type annotation and value of the variable by introspection, displaying it after the variable's name. To override this, a custom string for the variable's value may be used as the argument to ``annotation``.
zh_cn: 默认情况下，``autodoc`` 尝试通过内省获取变量的类型注释和值，并在变量名称后显示它。要覆盖此内容，可以将变量值的自定义字符串用作 ``annotation`` 的参数。

source: For example, if the runtime value of ``FILE_MODE`` is ``0o755``, the displayed value will be ``493`` (as ``oct(493) == '0o755'``). This can be fixed by setting ``:annotation: = 0o755``.
zh_cn: 例如，如果 ``FILE_MODE`` 的运行时值为 ``0o755``，则显示的值将为 ``493`` （因为 ``oct(493) == '0o755'``）。可以通过设置 ``:annotation: = 0o755`` 来解决此问题。

source: If ``:annotation:`` is used without arguments, no value or type hint will be shown for the variable.
zh_cn: 如果使用 ``:annotation:`` 而不带参数，则不会为变量显示任何值或类型提示。
